N'oublie pas ton objectif !
Ne t'en va pas !
Merci...
Sasuke...
LES CINQ DE KONOHA + UN
Quatre heures du mat' !
C'est pas vrai !
Notre Hokage est dure
avec le petit personnel.
Elle aurait pu aller chercher ça
toute seule.
Qu'y a-t-il ?
Allez, réveille-toi !
Tu vas attraper froid, à dormir ici !
Merci.
Sasuke !
FEU
OMBRE
JEU
Beau travail !
Hokage, vous dormiez !
Vous nous envoyez
fouiller les archives,
et pendant ce temps, vous roupillez !
Passons, il y a plus grave.
Nous avons une mauvaise nouvelle.
Je vous écoute.
Quoi ?
Vous êtes sérieux ?
Oui.
D'après la petite Sakura Haruno,
il n'y a pas d'erreur possible.
Bon sang !
Il est déjà repassé à l'action ?
Je reprendrai ma vieille obsession.
Cette fois,
je détruirai Konoha pour de bon !
C'est le pouvoir de Sasuke qu'il veut...
ce sale tordu !
Izumo ! Kotetsu !
J'ai besoin
que vous me rameniez quelqu'un !
Dépêche-toi de manger, Shikamaru !
Ton père part en mission aujourd'hui !
Il n'a pas beaucoup de temps
pour ton entraînement !
Ouais, pigé...
Sur un autre ton !
Elle beugle dès le matin...
Quelle plaie !
Qui ça peut être,
de si bonne heure ?
Dis, p'pa...
Oui ?
Pourquoi as-tu épousé
une femme aussi sévère ?
Que je réfléchisse...
Il lui arrive aussi
de sourire tendrement parfois...
Je crois que c'est pour ça...
C'est tout ?
Shikamaru !
Des envoyés du Hokage sont là pour toi.
FEU
Cette nuit,
Sasuke Uchiwa a déserté le village...
Hein ?
Selon toute vraisemblance,
il se dirige vers le village du Son.
Il a "déserté" ? Mais pourquoi ?
Parce qu'il a décidé
de suivre Orochimaru !
Attendez une minute !
Pourquoi aurait-il été séduit
par un malade pareil ?
Ce point n'a aucune importance...
Le temps joue contre nous.
Je vais donc te confier
ta première mission de Moyenne-Classe.
Vous voulez que je ramène Sasuke ?
Ça veut dire qu'il n'y a pas d'ennemis,
c'est déjà ça...
Exactement.
L'ennui, c'est que cette mission
est très urgente
et qu'elle risque
de vite se compliquer.
Il se peut que Sasuke soit escorté
par des hommes d'Orochimaru.
Et voilà, les ennuis commencent !
Quel dommage, quand même...
Dans notre promotion,
c'est lui qui m'impressionnait le plus.
J'avais toujours un œil sur lui...
Dans ce cas, envoyez un groupe d'assaut
constitué de Ninjas Supérieurs
et de Moyennes-Classes confirmés !
C'est hélas impossible.
Hein ? Pourquoi ça ?
Allons, tu devrais le savoir !
Ce qu'il nous reste de Ninjas Supérieurs
est affecté à la protection du village.
Les autres sont en mission
à l'extérieur.
Tu as trente minutes devant toi
pour réunir les Aspirants
que tu estimes être les meilleurs
et pour quitter le village !
Même si ça ne m'enchante guère,
je ne peux pas laisser tomber
un type que je connais.
J'arriverai bien
à combiner quelque chose.
Je tiens à ce qu'un ninja bien précis
fasse partie de ton équipe.
Quoi ?
C'est une blague ?
Ma parole, t'as pas d'heures
pour casser les oreilles, toi !
Il fallait vraiment
qu'elle le choisisse, lui ?
Le malade !
Donne-moi deux secondes !
Je me change !
À part moi,
tu vois d'autres ninjas d'exception
dans le village ?
Ouais...
Allez, debout !
Je croyais qu'on parlait
de ninjas d'exception...
Bon, je n'ai pas le choix.
Un paquet de chips ?
Parfum barbecue...
Tu vas m'aider, toi aussi.
Le voilà !
CHIPS
Il est hors de question
que je laisse la dernière chips !
Je fais équipe avec Chôji
depuis un bon paquet d'années...
Nous sommes parfaitement rodés.
Ok, mais quand même !
Il fallait plutôt inviter Shino...
ou je ne sais pas, moi !
Raah...
T'es lourd, à crier comme ça !
Dans tes rêves !
Shino n'est pas là.
Il a accompagné son père
pour une mission spéciale.
Attends, ne me dis pas...
Ok, je te prends.
Je vois !
Ça m'a l'air intéressant !
On a bien fait de faire
cette petite balade matinale !
Hé, Shikamaru ! À qui le tour ?
J'aimerais bien chercher tranquillement,
mais le temps presse.
Si on ne tombe sur personne
d'ici la sortie du village,
on partira à quatre seulement !
L'opération s'est bien passée alors...
Oui.
Tu as déjà la permission de sortir ?
Ils m'ont dit que je pourrais
reprendre l'entraînement très bientôt.
Je vois.
Évidemment...
Ça s'annonce galère,
mais plus on est, mieux c'est.
Dire que dans un moment pareil, je...
Lee...
Tu as des tas de choses à faire, non ?
Dès demain,
je gravirai cet escalier seul !
Lee...
Tout ira bien. Allez-y !
NINJA
NOURRITURE
Le délai est écoulé.
En tout cas,
nous avons réuni cinq membres.
Bon, allez...
C'est parti !
Que tout le monde me suive !
Hep !
Écoute, Naruto...
Jusqu'à nouvel ordre,
je dirige cette unité.
Même si ça me gave...
Je me demande si tu seras à la hauteur.
T'inspires pas vraiment confiance.
Ne joue pas les leaders !
Ça te va mal, Naruto !
Mais j'admets qu'être aux ordres
d'un mec sans motivation, c'est pas top.
Shikamaru
est un ninja de Moyenne-Classe !
Il faut obéir à ses ordres !
Les dirigeants du village
l'ont jugé apte à commander !
Dans ce cas, tu dois agir en chef
et élaborer notre stratégie.
D'après tes dires, il est fort probable
qu'on nous tende des embuscades.
Il s'agit d'une mission de sauvetage.
Et nous sommes les poursuivants.
L'adversaire peut donc facilement
prendre l'initiative sur nous.
C'est pour cela qu'il faut opter
pour une formation de combat
capable de parer toute attaque
immédiatement.
Si vous ignorez mes ordres
et agissez inconsidérément,
nous mourrons tous !
Nous évoluerons en colonne.
Le plus important est de déterminer
qui prendra l'avant-poste.
Kiba : ce rôle te revient !
À force de te balader avec Akamaru,
tu connais le pays du Feu
comme ta poche.
En plus, ton odorat nous permettra
de suivre la piste de Sasuke
et de déceler d'éventuels pièges
grâce à l'odeur de nos ennemis !
Et puis avec Akamaru,
vous serez "deux" devant
pour faire face aux attaques frontales.
Ça compensera la faiblesse
de la formation en ligne.
Ensuite, en numéro deux,
vient le chef d'unité, moi.
Selon la situation,
je pourrai transmettre
mes ordres à Kiba rapidement,
et communiquer par simples signes
avec ceux qui sont derrière.
En troisième position, ce sera Naruto.
Ta vivacité te permettra d'aller aider
aussi bien à l'avant qu'à l'arrière.
Le centre est donc idéal pour toi.
Tu seras le pivot de soutien.
Et puis, on compte sur tes clones.
Bien, en quatrième position,
ce sera toi, Chôji.
Toi et personne d'autre...
Car même si tu n'es pas rapide,
c'est toi qui peux faire
le plus de dégâts.
Kiba, Naruto et moi
attaquerons l'ennemi par surprise
et toi, tu asséneras le coup décisif.
Bref, tu devras finir le travail.
Neji, c'est toi
qui fermeras la marche.
Je te confie le rôle le plus délicat :
surveiller nos arrières !
Tu devras recourir au Byakugan
pour éviter tout angle mort.
Compris ?
Regardez bien ce croquis.
Voyez comment l'espace à surveiller
est réparti.
Kiba regardera droit devant.
Moi, je couvrirai un angle plus large.
Naruto surveille le flanc gauche.
Chôji, le flanc droit.
Tandis que toi, Neji,
tu devras surveiller avec ton Byakugan
tout ce qui se passe à 180 degrés.
Maintenant, il faut que j'établisse
avec précision notre force de frappe.
Je vais jeter un œil à l'armement
dont chacun de vous dispose
et tout mémoriser.
Vous avez des questions ?
Il vient à peine de recruter son équipe
et il a déjà trouvé
la formation idéale...
Dans ce cas, je vais conclure
par la chose la plus importante.
Sasuke n'est pas vraiment
ce que j'appellerais un "ami intime".
Il m'est assez peu sympathique.
Mais Sasuke est un shinobi de Konoha,
comme vous et moi...
C'est un compagnon d'armes !
Alors, je suis disposé
à risquer ma vie pour lui.
C'est ça, l'esprit de Konoha !
Et puis, croyez-moi,
je ne prends pas mon rôle à la légère.
Je suis responsable de vos vies !
Eh ben, voilà ! Tu rentres
dans le personnage, on dirait !
Bien.
Vérifions notre équipement et allons-y.
Que chacun sorte le sien.
Sasuke n'est pas du genre
à se laisser séduire par un type pareil.
Il n'a pas besoin de lui
pour devenir hyper-balèze !
Je peux te le garantir !
Bon sang...
Pourquoi tu as fait ça, Sasuke ?
- Bien, en route alors !
- Attendez !
Sakura !
Le Hokage m'a dit
ce qu'il s'était passé...
Désolé, mais je ne peux pas t'emmener.
Même toi,
tu n'as pas su convaincre Sasuke.
Il ne reste plus que l'usage de la force
pour le ramener à la raison...
Sakura, ton rôle est terminé...
Comment ça ?
Tu as parlé à Sasuke ?
Sakura...
Naruto...
Il faut que tu me promettes...
de ramener Sasuke.
Moi, j'ai échoué...
Je n'ai pas pu l'arrêter !
Désormais,
le seul qui puisse l'arrêter...
et le sauver...
c'est toi, Naruto !
Je sais à quel point tu aimes Sasuke...
Et je sais que tu souffres
en ce moment...
Je ressens ta douleur, crois-moi.
Sakura...
J'aimerais te poser une question...
Oui ?
Que penses-tu de Naruto ?
Il prend un malin plaisir à ruiner
mes histoires sentimentales.
On dirait que ça l'amuse,
de me faire souffrir...
Il ne comprend absolument rien
à ce que je ressens...
Il est vraiment gonflant.
Naruto...
Merci...
Tu peux en être sûre,
je ramènerai Sasuke !
Je te le promets !
Tu m'as toujours comprise...
Toujours soutenue et secourue...
Naruto !
Hé, Naruto !
T'es sûr de ne pas parler trop vite ?
Je ne reviens jamais sur ma parole !
C'est ça, mon Nindô !
Bien !
Il est temps d'y aller !
On a perdu assez de temps
avec cette histoire...
Dépêchons-nous.
Naruto a pris une pose nice guy,
tout à l'heure...
Je ne me fais pas de soucis.
Je sais qu'il réussira !
Sasuke...
Arrêtons-nous ici. C'est parfait.
Nous sommes sortis de Konoha...
Et alors ?
En fait, Maître Orochimaru
nous a donné des instructions
très précises te concernant...
J'aimerais comprendre justement !
Avant toute chose,
il faut que tu commences par mourir !